Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Workspaces/CSharp/Portable/xlf/CSharpWorkspaceResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Code-block preferences
ja: コード ブロックの設定
ko: 코드 블록 기본 설정
zh_hans: 代码块首选项
zh_hant: 程式碼區塊喜好設定

source: Expression-bodied members
ja: 式のようなメンバー
ko: 식 본문 멤버
zh_hans: Expression-bodied 成员
zh_hant: 運算式主體成員

source: Indentation preferences
ja: インデント設定
ko: 들여쓰기 기본 설정
zh_hans: 缩进首选项
zh_hant: 縮排喜好設定

source: No available location found to add statements to.
ja: ステートメントを追加する場所がありません。
ko: 문을 추가할 위치가 없습니다.
zh_hans: 没有找到添加语句的可用位置。
zh_hant: 找不到能加入陳述式的可用位置。

source: Namespace can not be added in this destination.
ja: 名前空間は、このターゲットでは追加できません。
ko: 이 대상에는 네임스페이스를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此目标中添加命名空间。
zh_hant: 無法將命名空間加入此目的地。

source: Expected string or char literal
ja: 文字列または文字リテラルが必要です
ko: 문자열 또는 문자 리터럴이 필요합니다.
zh_hans: 预期的字符串或字符文本
zh_hant: 必須是字串或字元常值

source: Node does not descend from root.
ja: ノードがルートから派生していません。
ko: 노드가 루트의 내림차순이 아닙니다.
zh_hans: 节点并非源自根。
zh_hant: 節點不是根的子系。

source: Node not in parent's child list
ja: ノードが親の子リストにありません
ko: 부모의 자식 목록에 노드가 없습니다.
zh_hans: 节点不在父级的子列表中
zh_hant: 節點不在父代的子清單中

source: Null-checking preferences
ja: Null チェック設定
ko: Null 검사 기본 설정
zh_hans: Null 检查首选项
zh_hant: Null 檢查喜好設定

source: Pattern matching preferences
ja: パターン マッチング設定
ko: 패턴 일치 기본 설정
zh_hans: 模式匹配首选项
zh_hant: 模式比對喜好設定

source: R&emove and Sort Usings
ja: Using の削除と並び替え(&E)
ko: Using 제거 및 정렬(&E)
zh_hans: 删除 Using 和对其排序(&E)

source: &Sort Usings
ja: using の並べ替え(&S)
ko: Using 정렬(&S)
zh_hans: 对 using 排序(&S)

source: Space preferences
ja: スペース設定
ko: 공간 기본 설정
zh_hans: 空格键首选项
zh_hant: 空格喜好設定

source: Trivia is not associated with token
ja: トリビアがトークンに関連付けられていません
ko: Trivia가 토큰에 연결되어 있지 않습니다.
zh_hans: 琐事与标记不相关联
zh_hant: Trivia 與語彙基元無關聯

source: Cannot retrieve the Span of a null syntax reference.
ja: Null の構文参照の範囲を取得できません。
ko: null 구문 참조의 범위를 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法检索一个空语法引用的范围。
zh_hant: 無法擷取 null 語法參考的 Span。

source: Only attributes, constructor initializers, expressions or statements can be made explicit
ja: 明示できるのは、属性、コンストラクターの初期化子、式、ステートメントだけです
ko: 특성, 생성자 이니셜라이저, 식 또는 문만 명시적일 수 있습니다.
zh_hans: 仅属性、构造函数初始值设定项、表达式或语句可为显式
zh_hant: 只有屬性、建構函式初始設定式、運算式或陳述式才可明確設定。

source: Implement Interface
ja: インターフェイスを実装します。
ko: 인터페이스 구현
zh_hans: 实现接口
zh_hant: 實作介面

source: Wrapping preferences
ja: 折り返しの設定
ko: 기본 설정 줄 바꿈
zh_hans: 包装首选项
zh_hant: 換行喜好設定

source: 'using' directive preferences
ja: 'using' ディレクティブの基本設定
ko: 'using' 지시문 기본 설정
zh_hans: "using" 指令首选项
zh_hant: 'using' 指示詞的喜好設定

source: var preferences
ja: var を優先
ko: var 기본 설정
zh_hans: var 首选项
zh_hant: var 喜好設定
